那一天 人类终于想起了
被它们所支配的恐惧
被困于鸟笼之中的屈辱
全员做好战斗准备
目标只有一个
一定要消灭它
把这里变成我们人类
在城墙外的首个据点
目标正在接近
根据训练分成五路
我们去吸引目标
攻击班全员启动立体机动装置
全方位同时发动进攻
让你尝尝人类的力量！
怎么回事 三笠？
差不多要回去了
我们怎么会在这里？
难道都睡糊涂了吗？
不
好像做了一个很长的梦
是什么来着？想不起来了
艾伦 你怎么哭了？
（845年 希干希纳区）
听着
城墙是用神的智慧建造的
城墙是神力所造
谁都不得玷污城墙
不要把我哭了的事和任何人说
我不会说 但无缘无故流眼泪
还是让叔叔看看比较好
别说傻话
那种事怎么跟老爸说得出口？
为什么哭啊 艾伦？
汉尼斯先生
是三笠惹你生气了吗？
你凭什么觉得我哭了？
你一身酒气 臭死了
这不是很好吗？
- 是啊
你们又在喝酒
你们也一起来一杯如何？
那么工作怎么办？
今天的工作是守门
在这里整整守了一天 搞得肚饿口渴
水里掺点小酒 没什么大不了的
那样的话 如果出事还能战斗吗？
- “出事”指什么？
- 明知故问
当然是那帮家伙突破墙壁
撞进来的时候
头好痛
我说艾伦 不要突然大喊大叫
你还真有精神 医生的小子
如果那些家伙撞倒了墙壁
我们自有办法
可是过去100年来
那种事一次都未曾发生
但老爸说过因此就安心
放松警惕是最危险的
耶格尔医生吗？的确也是
之前传染病爆发是医生救了大家
在医生面前抬不起头啊
但这是两码事
等你当了兵 在修补城墙作业时
还是会看到它们在外面徘徊
但怎么想它们也不可能
突破这50米高的城墙
所以说你们根本就没有
在为和它们战斗做准备？
没有
那算什么？还是别挂驻屯兵团的称号
换成城墙工事团吧！
那也不赖
但是艾伦
士兵出征
才是最惨的时刻
像我们这种不干活白吃饭
被当成傻瓜的人
才活得平安快活
就算一辈子被困在城墙里
也照样能吃能睡能活下去
但那简直就像是…
简直就像是家畜不是吗？
小屁孩就是不怕死
明明只有白送死的份
对吧 汉尼斯？
什么？是啊
喂 艾伦
真是一个怪小孩
难道他想加入调查兵团？
艾伦 你最好还是放弃
加入调查兵团的念头
为什么？你也把调查兵团当笑话吗？
这跟我怎么看待调查兵团
没有任何关系
调查兵团回来了 他们要开正门
我们走 三笠 英雄们凯旋而归了！
什么？
真气人 看不到
回来的只有这么几个
其他人都被吃掉了吧？
就是因为非得跑到外面去
才会落得这个下场
摩西
请问我的儿子摩西在哪里？
我怎么都找不到他
这位是摩西的母亲
去拿过来
我们能抢回的只有这个
但我的儿子帮上忙了 是吗？
就算没有直接战功
我儿子的死还是为人类的反击
做出了贡献 是吗？
当然
不
在这次调查中 我们…
不 这次也…
没有取得任何收获！
因为我的无能
只是让士兵白白送死
没能调查出它们的真身是什么！
真惨啊
可不是
这不就等于拿我们的税金
当饲料白白养活巨人了
你干什么 臭小鬼？
喂！你干吗 三笠？
你给我回来！
三笠 够了
你干什么？柴都掉了一地
艾伦
你改变加入调查兵团的想法了吧？
倒是帮帮我啊
还不到需要帮忙的地步
我们回来了
欢迎回来
艾伦 今天这么卖力 真少见
是啊
干吗？
耳朵红红的 你在说谎
让三笠帮忙了吧？
爸爸要出门吗？处理工作吗？
是的 内部诊治
大概要两三天
这样啊
艾伦说他想加入调查兵团
三笠 都说了不要说
艾伦 你在想什么？
你知道到城墙外面去的人
有多少死掉了？
- 我知道
- 既然知道…
艾伦
为什么想到外面去？
我想知道外面的世界是什么样
我不想一辈子
不明不白地在城墙里活着
再说如果没有人继承下去
这之前的人就都白死了！
我明白了
船要开了 我该走了
等等 老公 你倒是说说艾伦
卡尔拉 人类的好奇心
不是谁说说就能抑制的
艾伦
等我回来就带你去看一看
一直保密的地下室
真的吗？
路上小心！
不行
不要再抱有加入调查兵团的愚蠢想法
你说愚蠢？
宁愿在城墙里像家畜一样活着的人
才更愚蠢
艾伦
三笠 那孩子很容易惹麻烦
出事时你们要互相帮助
好
怎么了 异端分子？
不想挨揍就还手试试
谁会还手？
那样的话岂不是和你们一样
你说什么？
你们知道我说得对
所以才会对异端分子诉诸武力
那不就等于向我认输吗？
闭嘴 满嘴歪理的家伙
住手！
是艾伦
那笨蛋又来了
是想挨揍了吗？
让你尝个够
三笠也在
大事不好 快点离开这里
他们一看见我就逃跑了
不 是因为看见三笠才逃跑
好痛
你没事吧 阿明？
我自己能站起来
这样啊
然后我说
人类总有一天要去外面的世界
结果就被揍了 还说我是异端
可恶
只是想去外面
为什么就要遭白眼？
那是因为在城墙里待了100年
一直平安无事
人们担心要是不小心走去外面
会把它们招引进城墙
王政府的政策是把一切
想去外面的想法都视为禁忌
命是我们自己的
如何冒险由我们做主
绝对不行
不行
话说回来 你居然向我爸妈
举报我的想法
- 什么？
- 我不记得答应过要帮你
他们说了什么？
反正不是很高兴
我想也是
说实话 我觉得那些相信
能一直平安待在城墙里的人都疯了
妈妈
只是因为城墙100年未破
就以为今天也不会被破坏
明明根本没有这样的说法
刚才是什么？
爆炸吗？
- 那边
- 是什么掉下来了吗？
我也不清楚
喂 阿明
怎么了？你到底看到什么了？
不可能
城墙可是有50米高
是它们
是巨人
城墙被踢开了一个洞
它们进来了
巨人进来了！
我们也快逃吧 艾伦！
我的家在那边
妈妈
三笠
已经不行了
镇子要被无数巨人占领了！
一定不会砸到我的家
只要转过那个街角 我的家就在那里
我的家…
妈妈！
- 艾伦
- 三笠 抱住那头
我们把大梁搬开
快点 三笠
我知道
巨人已经进来了
艾伦 带上三笠快逃
快
我也想逃 你快点出来啊！
妈妈的腿被碎片砸碎了
就算出去也跑不了
- 你明白了吗？
- 我背着你逃！
你为什么总是不听妈妈的话？
最后听我一次吧！
三笠
不要
这样下去我们三个都会…
汉尼斯
快带上孩子们逃走
你可不能小看我 卡尔拉
我去消灭巨人 把你们三个一起救走
等等 不要去和它们战斗！
救走两个孩子的确没有问题
但现在我终于有了报恩的机会
喂 汉尼斯 你在干什么？
- 喂
- 谢谢
妈妈她还…
艾伦、三笠 你们要活下去
不要走
不要！
那一天
人类终于想起了
被它们所支配的恐惧
被困于鸟笼之中的
屈辱
（待续）
（预告）
希干希纳区沦陷
人类能做的只有祈祷、尖叫和死亡
在那之中
只有艾伦在心中立下了复仇的誓言